Hola a todos mi nombre es Ignacio Guarner
Sala y grabo este vídeo en representación
de MedConect, yo soy un coautor de esta
página web junto con Aldrin Guzman Figueroa y os
quiero enseñar nuestra página web. Esta
página es una enciclopedia médica como
veremos más
adelante que aún está por terminar, pero
que tenemos para enseñaros ya. Primero
este esta es nuestra página de inicio, aqui
tenemos la cabecera, que
tenemos un enlace a la Universidad de
Alicante, aquí está para volver al inicio,
un buscado que veremos más adelante y
otros métodos que también veremos más
adelante. En este índice lo que
principalmente destaca es nuestra
enciclopedia médica con los artículos
organizados de forma alfabética y temas
destacados que simplemente son enlaces a
artículos de interés. Vamos a entrar por
ejemplo en la C, y en la C podemos entrar
en
Coronavirus. Aquí tenemos una pequeña
tabla de contenidos, todos los articulos
tienen una, y el artículo en sí,
con un vídeo y en este tenemos un mapa
interactivo. Ahora mismo no lo voy a
clicar Porque muchos de ellos dan error
pero se puede clicar en cada una de las
partes y te lleva a diferentes
sitios. Vamos a volver al
inicio y ahora vamos a ir al buscador. El
buscador es muy simple, primero dices qué
categoría quieres buscar, luego lo que
quieres buscar, si quieres que esta
búsqueda se realice con un and, un or o
un not y finalmente marcas la casilla para
indicar que vas a buscar eso. Ahora mismo
no funciona el buscador, devuelve
Busqueda no encontrada pero conseguiremos
que funcione. Luego vamos a otros métodos
y aquí tenemos una pequeña página sobre
el esqueleto humano, este mapa también es
interactivo, esta vez sí que linquea a la
Wikipedia sobre esa respectiva parte del
cuerpo, y tiene una pequeña tabla con los
huesos del cuerpo. Volvemos a la página
principal, tenemos artículos destacados y
ahora vamos a ver nuestra página para
enviar un mensaje para poder
contactarnos.
Se envía un asunto, el mensaje, en qué
calidad se envía este mensaje, la fecha
de nacimiento, sexo, correo electrónico y
si quiere recibir más información. Como
se puede ver asunto y escriba su mensaje
están marcados con un asterisco porque son
campos obligatorios. Si yo intento enviar
un mensaje sin escribir nada ahí
marca un error, no
deja. Luego eenemos también una
pequeña encuesta que es parecida a lo
anterior.
Marcas fecha de nacimiento, edad, una
pequeña prueba de
cognicidad, el color favorito y
satisfacción. De nuevo aquí se pueden ver
campos
obligatorios. Luego tenemos declaración
de accesibilidad, tenemos la declaración
de accesibilidad como he dicho antes,
algunos ejemplos de accesibilidad en
documentos, que es la accesibilidad y
básicamente nos comprometemos que
nuestra página web intente presentar
siempre la mayor mayor cantidad de
accesibilidad posible. Finalmente podemos
ver que tenemos un pequeño mapa de
nuestro sitio web con todo lo relevante
para acceder al índice, artículos con la
a, artículos con la c, otros métodos, los
formularios y la accesibilidad. Y eso
sería todo, muchas gracias por ver.