AD: Se muestra una ventana abierta del navegador, en ella se observa una página web con el título MedConect. Texto: “Ignacio Guarner Sala. Creador de la página web”.
Ignacio Guarner Sala: Hola a todos, mi nombre es Ignacio Guarner Sala y grabo este vídeo en representación de MedConect, yo soy un coautor de esta página web junto con Aldrin Guzmán Figueroa y os quiero enseñar nuestra página web. Esta página es una enciclopedia médica como veremos más adelante que aún está por terminar, pero que tenemos para enseñaros ya. Primero esta es nuestra página de inicio, aquí tenemos la cabecera, que tenemos un enlace a la Universidad de Alicante.
AD: Desplaza el cursor hasta un botón en el que pone “Sobre la U A”, este se pone en blanco con letra negra. Hace clic sobre el botón y se muestra la página principal de la Universidad de Alicante cargándose. Rápidamente se desplaza el cursor encima de una flecha izquierda y hace clic volviendo a mostrar la página de MedConect.
Ignacio Guarner Sala: Aquí está para volver al inicio.
AD: Desplaza el cursor encima de un botón llamado “Inicio”.
Ignacio Guarner Sala: Un buscador que veremos más adelante.
AD: Coloca el cursor encima de un botón llamado “Buscador”.
Ignacio Guarner Sala: Y otros métodos que también veremos más adelante. En este índice lo que principalmente destaca es nuestra enciclopedia médica con los artículos organizados de forma alfabética.
AD: Desplaza la página ligeramente hacia abajo.
Ignacio Guarner Sala: Y temas destacados que simplemente son enlaces a artículos de interés. Vamos a entrar por ejemplo en la C.
AD: Se coloca encima de un botón llamado “C” y pulsa. Se carga una página del mismo dominio asociada a la categoría de la letra C.
Ignacio Guarner Sala: Y en la C podemos entrar en Coronavirus.
AD: Pulsa en el hiperenlace en el que pone “Coronavirus”.
Ignacio Guarner Sala: Aquí tenemos una pequeña tabla de contenidos, todos los artículos tienen una, y el artículo en sí.
AD: Se desplaza hacia abajo.
Ignacio Guarner Sala: Con un vídeo y en este tenemos un mapa interactivo.
AD: Se muestra un mapa mudo con los países afectados por COVID en diferentes colores.
Ignacio Guarner Sala: Ahora mismo no lo voy a clicar Porque muchos de ellos dan error, pero se puede clicar en cada una de las partes y te lleva a diferentes sitios. Vamos a volver al inicio y ahora vamos a ir al buscador.
AD: Desplaza la página hacia arriba y clica en el botón “Inicio”. Mueve el cursor hasta el botón “Buscador” y clica.
Ignacio Guarner Sala: El buscador es muy simple, primero dices qué categoría quieres buscar.
AD: Clica en una pestaña desplegable en el que aparecen las opciones: Descripción, Causas, Síntomas, Pruebas-exámenes, Tratamiento, Expectativas.
Ignacio Guarner Sala: Luego lo que quieres buscar, si quieres que esta búsqueda se realice con un and, un or o un not.
AD: Clica en una pestaña desplegable y desplaza el cursor sobre las tres opciones: And, Or, Not.
Ignacio Guarner Sala: Y finalmente marcas la casilla para indicar que vas a buscar eso.
AD: Clica sobre una casilla.
Ignacio Guarner Sala: Ahora mismo no funciona el buscador, devuelve Búsqueda no encontrada.
AD: Clica sobre un botón el que pone “Buscar”.
Ignacio Guarner Sala: Pero conseguiremos que funcione. Luego vamos a otros métodos.
AD: Clica en el botón de “Otros métodos”.
Ignacio Guarner Sala: Y aquí tenemos una pequeña página sobre el esqueleto humano.
AD: Se desplaza hacia abajo donde se muestra una imagen del esqueleto humano.
Ignacio Guarner Sala: Este mapa también es interactivo.
AD: Da clic sobre uno de los huesos del brazo del esqueleto y es enviado a una página de Wikipedia.
Ignacio Guarner Sala: Esta vez sí que linquea a la Wikipedia sobre esa respectiva parte del cuerpo.
AD: Regresa a la página de MedConect y desplaza la página hacia abajo donde se muestra una tabla.
Ignacio Guarner Sala: Y tiene una pequeña tabla con los huesos del cuerpo.
AD: Clica en un hiperenlace en el que está escrito “Volver a la página principal”. Se desplaza hacia abajo.
Ignacio Guarner Sala: Volvemos a la página principal, tenemos artículos destacados y ahora vamos a ver nuestra página para enviar un mensaje para poder contactarnos.
AD: Clica sobre un hiperenlace en que se lee “enviar tu mensaje”.
Ignacio Guarner Sala: Se envía un asunto, el mensaje, en qué calidad se envía este mensaje, la fecha de nacimiento, sexo, correo electrónico y si quiere recibir más información. Como se puede ver asunto y escriba su mensaje están marcados con un asterisco porque son campos obligatorios. Si yo intento enviar un mensaje sin escribir nada ahí marca un error, no deja.
AD: Desplaza el cursor y clica en “enviar”. Aparece un pequeño globo señalando el campo vacío. Dentro está escrito “Completa este campo”.
Ignacio Guarner Sala: Luego tenemos también una pequeña encuesta que es parecida a lo anterior.
AD: Se desplaza hasta un hiperenlace en el que pone “Participa en nuestra encuesta” y clica. Se carga la página “Encuesta”.
Ignacio Guarner Sala: Marcas fecha de nacimiento, edad, una pequeña prueba de cognicidad, el color favorito y satisfacción. De nuevo aquí se pueden ver campos obligatorios. Luego tenemos declaración de accesibilidad.
AD: Clica en un hiperenlace que lleva a otra página del mismo dominio con toda la declaración de accesibilidad.
Ignacio Guarner Sala: Tenemos la declaración de accesibilidad como he dicho antes, algunos ejemplos de accesibilidad en documentos, que es la accesibilidad y básicamente nos comprometemos que nuestra página web intente presentar siempre la mayor cantidad de accesibilidad posible.
AD: Desplaza hasta el final de la página. Clica en el hiperenlace “Mapa del sitio”.
Ignacio Guarner Sala: Finalmente podemos ver que tenemos un pequeño mapa de nuestro sitio web con todo lo relevante para acceder al índice, artículos con la a, artículos con la c, otros métodos, los formularios y la accesibilidad. Y eso sería todo, muchas gracias por ver.
