Hola a todos mi nombre es Ignacio Guarner Sala y grabo este vídeo en representación de MedConect, yo soy un coautor de esta página web junto con Aldrin Guzmán Figueroa y os quiero enseñar nuestra página web. Esta página es una enciclopedia médica como veremos más adelante que aún está por terminar, pero que tenemos para enseñaros ya. Primero esta es nuestra página de inicio, aquí tenemos la cabecera, que tenemos un enlace a la Universidad de Alicante, aquí está para volver al inicio, un buscador que veremos más adelante y otros métodos que también veremos más adelante. En este índice lo que principalmente destaca es nuestra enciclopedia médica con los artículos organizados de forma alfabética y temas destacados que simplemente son enlaces a artículos de interés. Vamos a entrar por ejemplo en la C, y en la C podemos entrar en Coronavirus. Aquí tenemos una pequeña tabla de contenidos, todos los artículos tienen una, y el artículo en sí, con un vídeo y en este tenemos un mapa interactivo. Ahora mismo no lo voy a clicar Porque muchos de ellos dan error pero se puede clicar en cada una de las partes y te lleva a diferentes sitios. Vamos a volver al inicio y ahora vamos a ir al buscador. El buscador es muy simple, primero dices qué categoría quieres buscar, luego lo que quieres buscar, si quieres que esta búsqueda se realice con un and, un or o un not y finalmente marcas la casilla para indicar que vas a buscar eso. Ahora mismo no funciona el buscador, devuelve Búsqueda no encontrada pero conseguiremos que funcione. Luego vamos a otros métodos y aquí tenemos una pequeña página sobre el esqueleto humano, este mapa también es interactivo, esta vez sí que linquea a la Wikipedia sobre esa respectiva parte del cuerpo, y tiene una pequeña tabla con los huesos del cuerpo. Volvemos a la página principal, tenemos artículos destacados y ahora vamos a ver nuestra página para enviar un mensaje para poder contactarnos. Se envía un asunto, el mensaje, en qué calidad se envía este mensaje, la fecha de nacimiento, sexo, correo electrónico y si quiere recibir más información. Como se puede ver asunto y escriba su mensaje están marcados con un asterisco porque son campos obligatorios. Si yo intento enviar un mensaje sin escribir nada ahí marca un error, no deja. Luego tenemos también una pequeña encuesta que es parecida a lo anterior. Marcas fecha de nacimiento, edad, una pequeña prueba de cognicidad, el color favorito y satisfacción. De nuevo aquí se pueden ver campos obligatorios. Luego tenemos declaración de accesibilidad, tenemos la declaración de accesibilidad como he dicho antes, algunos ejemplos de accesibilidad en documentos, que es la accesibilidad y básicamente nos comprometemos que nuestra página web intente presentar siempre la mayor cantidad de accesibilidad posible. Finalmente podemos ver que tenemos un pequeño mapa de nuestro sitio web con todo lo relevante para acceder al índice, artículos con la a, artículos con la c, otros métodos, los formularios y la accesibilidad. Y eso sería todo, muchas gracias por ver.
